Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Amor Sombrio]
[Episódio 25]
Você cresceu com ela.
Ela vê-o como o seu único irmão,
sua única amiga.
Outros podem não a compreender,
mas também não a compreende?
Obrigado.
Mas temo que seja tudo
tarde demais agora.
É você.
Há muito tempo que ouço dizer que
os fantoches de sombra têm os sentidos apurados,
mas não esperava
a sua memória também é muito boa.
Chegou em um momento ruim.
Estamos ocupados com algo hoje
e não tem tempo para convidados.
Vou ter de vos matar a todos
e acabar logo com isto.
O que está a acontecer?
A minha força sobrenatural se foi.
Obrigado pela sua ajuda, Alteza.
Diga ao seu mestre
para não esquecer a sua promessa.
De acordo com Jin Wujian,
devemos atrair o príncipe Li
para a floresta secreta
para que este possa atacar.
Assim que sair,
envie uma mensagem imediatamente.
Certifique-se de que ele vem atrás de mim.
Compreendo.
Aqui está o mapa do percurso.
Por favor, tenha cuidado, Alteza.
Vossa Alteza,
o príncipe herdeiro escapou
pela porta das traseiras.
Assim como a pessoa misteriosa disse,
o homem de negro não apareceu,
e o Príncipe Herdeiro deixou
a Residência do General.
Mate-os todos.
Não deixe ninguém vivo.
Sim!
General,
Jin'an e o Príncipe Herdeiro
ambos se foram.
Devem ter escapado
pela porta dos fundos.
Se seguirmos as pegadas,
deveríamos ser capazes de os alcançar.
Tem realmente um desejo de morte,
vindo aqui para se matar.
Este lugar
é o altar especialmente construído
para a tribulação celeste.
Você gosta disto?
Você está a dizer
isto é um altar?
Cada detalhe aqui
foi decidido pelo Pai
e pelo Astrólogo Imperial.
Demorou muito tempo.
Vê aquela flor de lótus de gelo atrás de si?
Apenas forjando a ponta de três gumes
no seu centro
exigiu mão-de-obra considerável,
assim, quando cair sobre ele,
o espinho pode
perfurar a sua garganta instantaneamente.
Receio que não consiga
ver este espetáculo
porque não o vou deixar morrer neste altar.
Tens de morrer pelas minhas mãos.
Jin Wujian,
por que razão me enganou?
O quê?
Ainda tem esperança
que alguém o venha salvar?
De novo,
somos irmãos.
O que fiz de errado
para me tratar assim?
Se tiver de culpar alguém,
culpe-se por ser o príncipe herdeiro
e ficar no meu caminho.
Se tiver de culpar alguém,
culpe-me por não confiar em si.
Sou fraco e impotente.
Eu já dei tudo de mim…
só para se manter vivo.
Su Muli,
quer matar o seu próprio irmão —
ainda mais cruel do que um lobo!
Mesmo que vá para o inferno
e me torne um fantasma vingativo,
Eu nunca te vou deixar ir!
Bom.
Estarei à sua espera.
Como se atreve!
Mate-a!
Sua Alteza!
Proteja este local.
Quando o boneco de sombras aparece,
o sangue flui por toda a parte.
O grande plano está prestes a dar certo.
Parabéns, Mestre.
Você realmente guardou a Água Kongqing
para ti pelas minhas costas.
Sim.
Mas devo agradecer-te, Yin.
Sem ti,
como consegui fazer isso?
Então era mesmo você.
Naquela época, o Padrinho
foi vítima do seu jogo sujo!
Meu caro júnior,
finalmente descobriu.
Porquê?
Por que razão acha?
Se não fosse por si
pegando em tudo o
que deveria ser meu,
por que razão teria eu praticado
técnicas proibidas?
Guang Yuan Ming
ignorou o nosso vínculo como pai e filho,
destruiu a minha capacidade
de praticar artes marciais,
e quase me matou.
Porque é que ele poderia tentar matar-me,
mas não me consegui vingar?
Responda-me!
Porque está em silêncio agora?
O padrinho disse uma vez
Eu era inferior a ti em todos os sentidos.
Mas agora,
o boneco de sombras está nas minhas mãos.
Eu sozinho decido
o que é certo e errado neste mundo!
Sua Alteza.
Sua Alteza!
Alteza, acorde.
Alteza, não se mexa.
Isto é… areia movediça.
Vossa Alteza,
não podemos perder tempo.
Eu vou tirá-lo daqui.
Quer que eu me salve
à custa da sua vida?
Vossa Alteza,
Eu sou o seu assunto.
Protegendo-o
é o meu dever.
Temos de olhar para o panorama geral!
Não consigo fazer isso.
Se demorarmos mais tempo,
nós os dois morreremos aqui.
Se Vossa Alteza aqui morresse,
não será
isso mesmo que os nossos inimigos querem?
Vossa Alteza,
ainda tem responsabilidades
com o país
e as pessoas.
Sua Alteza.
Alteza, depressa!
Se nem consigo proteger quem amo,
como posso proteger o país
e o povo?
Sua Alteza!
Aqueles momentos que partilhámos…
Nunca os esqueci.
Mas não podemos viver
apenas para nós mesmos.
Se conseguir sair daqui
e ressuscitar,
deve prometer-me
para proteger a família Li
e o Exército de Changfeng.
Sua Alteza.
Pressa.
Dê-me a sua mão.
Vossa Alteza,
pressa!
Vossa Alteza, lembre-se,
deve viver de cabeça erguida!
Vou procurar ajuda imediatamente.
Fazendo,
és o único filho que o Padrinho amou.
Vou mandar-te encontrá-lo agora mesmo!
Dobro.
Está sempre usando armadura.
Apenas este simples gancho de cabelo jade
não ficará fora do lugar em si.
[Jin'an,]
[se encontrar este gancho de cabelo,]
[saberás que morri aqui.]
[Ter-te conhecido nesta vida,]
[Não me arrependo.]
Dobro.
Oh não.
Ele está a tentar quebrar Jade Linglong
à força.
Ele perderá o controlo.
♪ No meu peito ♪
♪ Um mar furioso de fogo arde ♪
♪ Mancha a sua armadura ♪
♪ Enquanto estamos lado a lado,
a passar pela neblina♪
♪ O preto e o branco da noite e do dia ♪
♪ Eu estarei sempre lá ♪
♪ Um momento é uma vida inteira ♪
♪ Transcenda o futuro da vida e da morte ♪
♪ Está escondido no meu coração,
a crescer na minha alma ♪
♪ Vivo só para ti ♪
♪ O amor nos meus ossos e no meu sangue ♪
♪ Surtos na longa noite ♪
♪ Envolto pelas chamas ♪
♪ Só tu entendes o meu coração ♪
♪ Não temo as queimaduras,
entregando-me ao meu amor único ♪
♪ Estou a arder por ti ♪
♪ Eu morrerei por ti ♪
♪ Nunca mudei a minha promessa ♪
♪ O destino é revelado, és o meu único amor ♪
♪ Com um pacto de sangue, não vou desistir ♪
♪ Oh, avançarei pela escuridão ♪
♪ Oh, a minha fé existe só para ti ♪
Jin'an.
Jin'an!
Ele não é Jin'an.
Agora é uma máquina de matar sem emoção.
Isso não é verdade.
Ele reconheceu-me agora mesmo.
Jin'an.
Lembra-se de mim?
Você ainda…
ainda se lembra de mim,
não é?
Dobro.
Parece que a Água Kongqing que te deram
ainda não passou.
Se se obrigar a lutar agora,
só morrerá mais depressa.
Salve-a.
Eu sei que pode salvá-la.
Se não a guardar,
Jade Linglong morrerá comigo.
Eu posso salvá-la!
Mas com uma condição:
deve voltar comigo.
Eu prometo.
Tem muita sorte,
escapando à morte certa contra todas as probabilidades.
Tu...
Como você…
Como eu previ que
e ficar à sua espreita?
Meu querido irmão,
tudo o que aconteceu hoje
era todo o meu plano.
Não passavas de um peão.
Como poderia eu estar tranquilo
sem ver o seu cadáver
com os meus próprios olhos?
Aquela areia movediça não tinha fundo.
Mas saiu vivo e sozinho.
Suponho que Li Shuang sacrificou a vida dela
para salvar a sua.
Pensei que estivesse
profundamente apaixonado por ela,
mas quando confrontados com a morte,
eras apenas um hipócrita ingrato.
Qual é o ponto
de alguém como tu
permanecer neste mundo?
Esta adaga está revestida de veneno mortal,
feito exclusivamente
para te mandar para o túmulo.
Como seu irmão,
cheguei a esse ponto.
Que descanse em paz
no submundo.
Jin'an.
Jin'an!
Príncipe Li?
Príncipe Li.
Não…
não se aproxime dele.
Sua Alteza.
Vossa Alteza,
como é que isso aconteceu?
Foi…
Era Jin'an.
Ele matou Su Muli.
Jin'an.
Li Shuang.
Como seu irmão,
cheguei a esse ponto.
Que descanse em paz
no submundo.
A sua mão direita…
Você já pensou
que um falhado como eu
poderia ser a sua ruína?
Todos estes anos,
Fiz um grande esforço para esconder a verdade
de que a minha mão direita está bem,
só para lavar a vergonha!
Agora,
Eu sou o caçador,
e você é a presa.
Como se sente?
De nada.
parar.
Eu estava enganado.
Não se esqueça,
Eu sou o seu irmão mais velho.
Irmão?
Su Muyang,
O que vai fazer?
Não pode matar o seu próprio irmão.
Irmão?
Quando me humilhaste infinitamente
e tentou matar-me,
porque é que não se lembrou
que era meu irmão?
Quando é que me tratou
como seu irmão?
Quando é que me tratou como um homem?
[Montanha de Wuling]
Já há alguns dias que
não bebeu uma gota de água.
Até um deus
não conseguiria sobreviver assim.
Não ias
levar a Jade Linglong para sair?
Por que razão ainda não o fez?
Acabou de sofrer ferimentos graves,
e o efeito da Água Kongqing não passou.
Se não recuperar adequadamente,
Temo que não viverá para ver o dia
quando levo a Jade Linglong para sair.
Pare de fingir que se preocupa.
Se fosse verdadeiramente compassivo,
teria ferido Shuang?
Jade Linglong estava fora de controlo naquela altura.
A situação era perigosa.
Eu não quis dizer isso.
Eu sei que te preocupas com Li Shuang.
Eu dei-lhe remédio.
Se ela vive ou morre
agora depende do destino.
Escutar.
Se alguma coisa acontecer a Shuang,
Banharei a Montanha Wuling em sangue.
Acha que jogar a sua vida fora
irá mantê-la segura?
Eu vim para te contar
que está tudo pronto.
Amanhã vou levar a Jade Linglong a sair.
O processo
será insuportavelmente doloroso.
Precisa de estar preparado.
Assim que Jade Linglong sair,
Posso regressar a Shuang?
Por que razão está tão obcecado?
Você já pensou
que tanto o seu amor
e lealdade para com ela
são por causa do pacto de sangue?
Uma vez quebrado,
será livre.
Não será mais restringido por isso.
Você é apenas um eremita a moer ervas
nas montanhas.
O que sabe sobre o amor?
Se o amor significa apenas
magoar os outros e a si próprio como faz,
Prefiro não compreender.
Além do Pai,
tratou-me melhor do que ninguém.
Vossa Alteza, lembre-se,
deve viver de cabeça erguida!
Sua Majestade!
Saudações, Majestade.
O que é o pânico?
Vossa Majestade,
chegaram notícias de Lucheng,
ditado
que o Príncipe Li…
P-Príncipe Li…
h-ele...
Fale claramente.
Príncipe Li
faleceu.
E-Então...
e o príncipe herdeiro?
O príncipe herdeiro está seguro
e regressará à capital em breve.
Majestade! Majestade!
Pressa!
Mandem chamar os médicos imperiais!
Ir! Pressa!
Vossa Alteza,
notícias da capital:
Sua Majestade adoeceu ao ouvir
da morte do príncipe Li.
Está na hora.
Eu acreditei no Shuang
tinha esquecido o nosso passado
e deixou-me em perigo
até àquele dia em que ela arriscou a sua vida
para me salvar.
Só então percebi—
ela nunca esqueceu
aquilo que um dia significamos um para o outro.
O General Li salvou-lhe a vida.
Ela deveria ser devidamente recompensada.
Realmente.
Mas diga-me,
com que identidade devo recompensá-la?
Com a morte do Príncipe Li,
Os seus aliados e subordinados
são como formigas numa panela quente,
todas temendo pelas suas vidas.
A capital já está um caos.
Agora é
o momento perfeito para
Vossa Alteza
regressar e tomar o poder.
Com o pai gravemente doente,
Devo regressar a Yunjing antes de ti.
Primeiro,
Preciso de organizar o funeral da Muli.
Segundo,
um país não pode passar um dia sem um governante.
Você fica aqui
e cuide bem de Shuang.
Depois de tudo estar resolvido na capital,
Enviarei alguém para a trazer de volta.
Vossa Majestade, desejo-lhe
uma viagem tranquila
e sucesso em todos os empreendimentos.
Ancião Tong,
Obrigado pela sua ajuda.
[Mansão do Primeiro-Ministro]
Sogro.
O que está a fazer, Alteza?
Graças aos seus arranjos secretos
ao longo do caminho,
Eu consegui escapar à morte
e regressar em segurança à capital.
Não tenho palavras para agradecer.
Sofreu muito, Alteza.
Agora que o Príncipe Li está morto,
pode ficar descansado a partir de agora.
Pai
não me vai poupar.
Agora é o único filho de Sua Majestade.
Por que razão disse tais coisas?
Anos atrás,
O pai acreditou nas palavras
de um charlatão místico
que afirmava que Marte estava retrógrado perto de Antares
ameaçaria a estrela imperial.
Para sobreviver a esta tribulação,
alguém deve ser
sacrificado em lugar do Pai.
Esse sacrifício
era eu.
Alteza, não diga essas asneiras.
Se duvidas, sogro,
informe-se junto dos guardas pessoais do pai.
Pode descobrir a verdade.
Aos olhos do Pai,
Eu estava destinado a morrer.
Caso contrário,
por mais arrogante que o Príncipe Li fosse,
não teria ousado
tentar matar-me abertamente.
Quando o meu pai arranjou o meu casamento,
ele queria que eu e o Tianjiao
nos complementássemos
e criar
o chamado "destino perfeito".
Temo que depois de eu morrer,
para encobrir este escândalo,
Tianjiao terá o mesmo destino.
Afinal, é a minha esposa legítima.
Mesmo que ela nunca tenha gostado de mim,
Não posso ficar parado a olhar para ela
ser enviada para a morte.
Nem suporto ver-te
perder a tua casa
e família.
Como pode ser possível?
Eu pensei
uma vez que o príncipe Li foi derrubado,
Eu poderia viver uma vida tranquila.
Eu nunca esperei
haveria sempre
outro predador à espreita.
Eu levo o título de herdeiro,
mas não posso proteger ninguém.
Quantos outros sabem sobre isso?
Os outros
morreram quase todos em Lucheng.
Quanto à capital,
você é o único
Eu contei.
Com a morte do Príncipe Li,
Sua Majestade está tomado pela tristeza
e adoeceu.
Alteza,
se aproveitar esta oportunidade,
pode avançar ainda mais.
Não.
-Afinal, é o meu pai.
-Alteza!
Quando estava em Lucheng,
sabia que devia unir forças comigo
para derrubar o príncipe Li.
Ora, neste momento crítico,
não se pode dar ao luxo de ser coração mole!
Há
Não…
já não temos volta a dar.
Vou fazer exatamente o que dizes, sogro.
Vossa Alteza,
O Chanceler Ji enviou uma mensagem
que Jin Bao
confessou tudo.
Revelou mesmo que o príncipe Li o usou
para envenenar Sua Majestade.
Ele detalhou a hora exata
e dosagem
com perfeita clareza.
O príncipe Li planeou matar-me primeiro
e depois esperar que o pai
morra por causa do veneno.
Por aqui,
poderia legitimamente herdar o trono.
Que esquema brilhante.
Infelizmente, a sua trama cuidadosa
saiu pela culatra.
Agora, as vidas e as fortunas
de metade dos
funcionários judiciais
estão nas mãos de Vossa Alteza.
Uma vez que o lobo tem a presa entre as mandíbulas,
não vai deixar ir.
Finalmente,
são a presa,
e eu sou o caçador.
Ministro Tian,
se jurar lealdade
ao Príncipe Herdeiro,
desfrutará de riqueza infinita
e glória.
Estou disposto.
Fui tolo ao seguir o príncipe Li.
Agora vejo o meu erro.
De agora em diante,
Eu servirei o príncipe herdeiro
e realizar
todos os seus pedidos.
Senhor Zhang,
sempre foste o cão leal do Príncipe Li,
recusando-se a arrepender.
Hoje
é o dia em que se morre.
[Reinado]